Proje Adı: Small Template Project

Geliştiren: Fatih GÜRDAL
Mail: f.gurdal@hotmail.com.tr, fatihgurdal@fatihgurdal.net
github: https://github.com/fatihgurdal
udemy: https://www.udemy.com/user/fatihgrdal/
Web: http://fatihgurdal.net/
Blog: http://blog.fatihgurdal.net/
Blog2: https://fatihgurdal.wordpress.com/

Proje Kapsamı: Bu proje Bilgisayar Öğretmeni olan Junior Web Developer tarafından yapılmıştır(Ne kadar yazılımcı ararken illede mühendis olsun haal var ama!). 6 aylık bir .net eğitimden sonra gelişip değişen bir devepoler. Bu mimari ufak ve orta dereceli projeler için geliştirilmiştir(Sizin ufak ve orta kapsamınız nedir bilemem ama neyse). Katmanli mimari kullanılarak SOLİD prensiplerine uygun bir proje geliştirme şansı sunmaktadır. SOLİD pirensiplerinden "İ" (İnterface Segregation Principle) harfine tekabul eden interface ler ile çalışma yoktur. Bunun sebebi ise bazı projelerde farklı sınıflar arasında geçişlerin olmayacağı projeler bulunmaktadır. İlerleyen safalarda Aynı projenin castle windsor kullanılarak bu prensipli versiyonunu çıkartacağım farklı bir mimari olacak ve ismide fakrlı olarak orta ve büyük projeler için kullanılmak üzere geliştirilecektir.

Giriş bölümüde çok uzadı ama neyse :) Neyse çok konuştum gel gelelim bu mimari bize neler sağlıyor.

Katmanaların Görevleri Neler?

Bir istek geldiğinde iş akışı nasıl ilerlemektedir?

Bizleri hangi iş yüklerinden kurtarmaktadır?

Evet değerli geliştirici arkadaşlarım eğer beğendiyseniz o zmaan kullanalım :) Nasıl kullanacğınızdan da kısaca bahsedelim;